Un client, c'est un user.

Pour l'instant, nous sommes des admins, sur le site.

Les clients no'ont pas les mêmes droits quer nous : ils ne peuvent pas modifier ou supprimer un produit, ils peuvent juste
en commander, voir leur historique de commandes, et gérer leurs informations.

Dans la table users, on rajouter une colonne qu'on va appeler role NULL.

Ce rôle peut être 0 ou 1.

0 ou NULL ou autre : on est admin 

1 : on est client

On doit créer un deuxième formulaire d'inscription :
    Une page inscription-client.php 
    Ce formulaire fonctionne de la même manière que le formulaire de la page inscription.php, sauf qu'il INSERT la valeur 
    1 dans la colonne role de la table users.

Il n'y a pas de besoin à modifier la page connexion, dans le sens où :
    Un email ne peut pas avoir deux comptes, et cette règle s'applique aussi aux défférents rôle :
        Un email déjà inscrit (comme admin) ne peut pas se réinscrire comme client.
À part la partie redirection :
    Une fois qu'on a validé le mot de passe :
        On regarde quel est le rôle du user.
        Si c'est un admin, on le redirige vers admin.php 
        Si c'est un client, on le redirige vers admin-client.php 

Admin-client.php :

    Contient :
        Un bouton de déconnexion

        L'historique des commandes : dans admin.php, on faisait un SELECT sur l'ensemble des produits
        Ici, on fait un SELECT sur l'ensemble des commandes_total WHERE id_client = $idClient

        (Créer un card dans lequel on affiche le numéro de commande, le nombre de produit commandés, la date, le prix total)

        Un formulaire dans lequel le client peut modifier ses informations :
            UPDATE son adresse
            UPDATE son mot de passe sans oublier de password_hash() et passwword_verify()

Panier : 
    Avant le passage en caisse, si la personne n'est pas enregistrée comme client, on lui propose de créer un compte.
    Si l'utilisateur accepte (clique sur 'créer un compte avant'), on le redirige vers inscription_client.php, et une fois 
    qu'il s'est inscrit, on devra automatiquement le rediriger vers le formulaire de commande.
